គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ព្រលឹងដែលមានពរច្រើនណាស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ♪
♪វិមានសេឡេស្ទាលដែលមនុស្សស្លាប់
បានកោតសរសើរមួយពាន់ដង♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសេចក្តីប្រាថ្នាតែមួយ♪
♪ ដើម្បីសាងសង់ជម្រកដ៏ធំ
សម្រាប់អ្នកដែលរងទុក្ខដោយភាពត្រជាក់♪
♪ សុបិននៃភាពឯកា
ជាដៃគូតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានអ្នកណាយល់ចិត្តខ្ញុំ
ទេ តែខ្ញុំមិនឯកាទេ♪
♪ដើរភ្លៀង
កាន់ឆ័ត្រតែម្នាក់ឯង♪
♪គម្របរបស់វាមានអារម្មណ៍ថាធំទូលាយគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪បង់ថ្លៃដើម្បីមាន♪
♪ការស្វែងរកភាពពេញលេញនៅក្នុងពាក្យរបស់ Sartre ♪
♪ ដូច្នេះសូមកុំប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យស្វែងរកនរណាម្នាក់♪
♪ ខ្ញុំពិតជាមិនគួរអាណិតឡើយ♪
♪ ហេតុអ្វីគាត់នៅលីវ
មិនអាចប៉ះភាពស្និទ្ធស្នាលនៃវាសនា♪
♪គាត់គ្រាន់តែមិនចង់ស្ទាក់ស្ទើរ
ឬឈឺចាប់ម្តងទៀត♪
♪ ការរត់គេច កំពង់ផែចុងក្រោយសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ♪
♪ ការលុបបំបាត់ខ្លួនឯង ការដោះលែងអ្នកដ៏ទៃ គឺជា
ប្រភេទនៃការទទួលខុសត្រូវផងដែរ♪
♪ដោយគ្មានចំណង
ឬការឈឺចាប់រវាងពួកគេ♪
♪ បន្សល់ទុកនូវភាពគ្មានទោសពៃរ៍បន្តិច ♪
♪ ហេតុអ្វីគាត់នៅលីវ
មិនអាចរក្សាស្នេហ៍ពិត?♪
♪ ប្រហែលជាគាត់តែងតែអសកម្មពេក
ខ្លាចជួបនឹងការសម្លឹងរបស់នរណាម្នាក់♪
♪មោទនភាព កាំភ្លើងដែលរបួសបេះដូងពីរ♪
♪ ក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់
សម្លឹងមើលការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់គាត់ដោយក្តីអាណិត♪
♪ មានអារម្មណ៍ថាឈឺចិត្ត
ពេលនេះហើយ ♪
♪ តើគាត់នឹងចំណាយពេលពេញមួយ
ជីវិតរបស់គាត់តាមរបៀបនេះទេ?♪
♪ ឬត្រលប់ទៅពន្លឺឆ្ងាយនោះ?♪
= ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែ Single =
=ភាគទី១៦=
(ស្ទូឌីយោរចនាយូយូ)
(អាមេរិក)
ចាប់​តាំង​ពី​លោក Yu បាន​ឈ្នះ​ពាន​រង្វាន់​នោះ​មក។
ការបញ្ជាទិញ និងសំណើគម្រោងរបស់គាត់
បាននឹងកំពុងហូរដូចផ្កាព្រិល
មើលទៅខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ
មិនទៅប៉េកាំង។
បោះ​ការងារ​ខ្លះ​មក​នាង​លីន។
ម៉េចមិនត្រឡប់ទៅ
ជួយលោកយូ?
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់។
អ្នក.
ខ្ញុំចាំអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អ្វី? តើអ្នកភ្លេចខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញទេ?
អ្នកមិនចូលចិត្តការបង្ហោះរបស់ខ្ញុំនៅលើ Moments ។
ព្រោះខ្ញុំរារាំងអ្នក។
ខ្ញុំកម្របង្ហោះអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករារាំងខ្ញុំ?
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​បង្ហោះ
ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ជួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​បាន​បង្ហោះ
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​រារាំង​អ្នក។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បង្ហោះ
តើ​មាន​អ្វី​មក​រារាំង​ខ្ញុំ?
រង់ចាំ។ តើអ្នកទាំងពីរអាចយកការសន្ទនានេះ
ត្រឡប់ទៅតុរបស់អ្នកបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវានៅទីនេះ? គួរឱ្យអស់សំណើច។
- អូ ត្រូវហើយ។
- អ្វី?
អ្នកមិនបានទូទាត់
ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ក្នុងខែនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើការប្រកាសមួយទៀត ដើម្បីហៅអ្នកចេញ។
Xia Xiaoman នឹងទៅទីក្រុងប៉េកាំង
សម្រាប់កម្មសិក្សារបស់នាង។
នាង​មាន​ពិធី​ជប់លៀង​ចុង​សប្តាហ៍​នេះ
ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​សួរ​ថា​ចង់​មក​ឬ​អត់?
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
មិនអីទេ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីឧបករណ៍ប្រើប្រាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗអំពីនាង?
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកណាដែលហៅគួរឱ្យអស់សំណើចឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំអង្គុយកន្លែងណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
Xia Xiaoman ពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ដូច្នេះគ្មានតម្រុយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំពិតជានឹងនឹកអ្នក។
- ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាមិនដូចជា Xiaoman មិនត្រលប់មកវិញទេ។
តើអ្នកមិនឮនាងទេ?
ប្រសិនបើការបណ្តុះបណ្តាលដំណើរការល្អ
នាង​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ហោះ​ទៅ​ទីក្រុង​ផ្សេង​ទៀត
​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ហាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យនាងមានការសម្តែងជាមធ្យម
ក្នុងការហ្វឹកហាត់គ្រាន់តែគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យការកាត់។
កុំជេរខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​មហិច្ឆតា។
ពិតប្រាកដ។
តើ Qing នៅឯណា?
ថ្ងៃនេះនាងជួបអតិថិជនធំ។
មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​នាង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ឬ​អត់។
លោក យូ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមកទេ។
តើអ្នកចេញដំណើរទៅប៉េកាំងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទេ។
តាម​ទំនៀម​ទម្លាប់​ក្រុង​ធានជីន។
នំប៉ាវគឺត្រូវស្វាគមន៍
ហើយគុយទាវត្រូវផ្ញើនរណាម្នាក់ចេញ។
ខ្ញុំធ្វើគុយទាវមួយចាន។
លោក យូ អ្នកបម្រើវាផ្ទាល់?
ចុះខ្ញុំ និង Xiaoxiao វិញ?
ទៅយកវាពីផ្ទះបាយដោយខ្លួនឯង។
តោះទៅ។
សូមអរគុណលោកយូ។
តើវាល្អទេ?
បាទ។
Xiaoman ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងចាកចេញទៅប៉េកាំង។
អាណិតបែបនេះ។
ទីក្រុងរបស់យើងបាត់បង់ទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
នេះ។
ខ្ញុំបានទិញវាមកវិញពីអាស៊ីបូព៌ា។
វានៅជាមួយខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
បើកវា។
មានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
គុយទាវដោយគ្មានខ្ទឹមស
បាត់បង់រសជាតិពាក់កណ្តាល។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកញ៉ាំខ្ទឹមសទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចក្លិនមាត់មែនទេ?
ក្លិននឹងទៅដល់ Dao ។
បិទវា។
Xiaoman ចាកចេញ។
នាងអាចញ៉ាំអ្វីដែលនាងចង់បាន។
និយាយអ្វីដែលល្អ។
កែ​សំនៀង​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
អញ្ចឹង។
ពេលទៅដល់ទីក្រុងប៉េកាំង
ប្រសិនបើអ្នករវល់ពេក
ដើម្បីមើលថែ Dao
អ្នកអាចប្រគល់គាត់ឱ្យខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់។
អ្នកបាននិយាយវាច្រើនដងហើយ។
កុំអី
មានរឿងអីនិយាយមកខ្ញុំទេ?
ទេ
នោះហើយជាវា?
ហ៊ឹម
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
ខ្ញុំក៏ទទួលបានចានដែរ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
សួស្តី ឈីង?
តើអ្នកពិតជាមិនអាចមកបានទេ?
បាទ។ អតិថិជនដ៏ធំ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅ
សារភាព​ជាមួយ​លោក យូ ម្តង​ទៀត។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសារភាពម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានជួបគាត់ឥឡូវនេះ។
គាត់​ធ្វើ​ដូច​ជា​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
ម្យ៉ាងវិញទៀត ខ្ញុំកាន់តែគិតអំពីវា
វា​ពិត​ជា​រញ៉េរញ៉ៃ
​ពេល​ខ្ញុំ​សារភាព​ប្រាប់​គាត់​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ប្រហែលជាមានការយល់ច្រឡំ
រវាងពួកយើង។
ទោះគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ឮគាត់និយាយ។
ក្មេងស្រី វេជ្ជបណ្ឌិត Gu បានទៅ
ពិធីប្រគល់រង្វាន់ជាមួយគាត់។
ពួកគេបានឱប!
តើអ្នកត្រូវរៀនវិធីលំបាកទេ?
ហ៊ឹម
លោក យូ
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
អូ។
តើវាជាអ្វី?
ជំរាបសួរ។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
- អូ។
- Xiaoman នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អាហារច្រើនណាស់។
លោក Yu បាន​ធ្វើ​ការ​ទាំង​អស់​នេះ។
អីយ៉ា វាអស្ចារ្យណាស់។
Xiaoman នៅពេលអ្នកទៅដល់ទីក្រុងប៉េកាំង
ចាំផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
បើខ្ញុំសម្រាក ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នក។
ច្បាស់ណាស់
អ្នកយឺតហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Xiaoman
ខ្ញុំ​បាន​សម្រាក​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​យឺត​បន្តិច។
ការយឺតគឺជាលក្ខខណ្ឌសម័យទំនើប។
អ្នកគួរតែសិក្សាវា។
វាស្ថិតនៅក្រោមចិត្តវិទ្យា។
មិនមែនជាវាលរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់យោបល់លើប្រធានបទស្រាវជ្រាវដល់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់សិក្សា
សារៈសំខាន់ខ្លួនឯងគ្មានមូលដ្ឋានរបស់នរណាម្នាក់។
ត្រូវបានគេស្គាល់ជាទូទៅថាជាស្បែកក្រាស់។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្បែក​ក្រាស់។
មើលខ្លាញ់ក្រោមស្បែករបស់អ្នក។
ការសិក្សាផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្របង្ហាញថា ខ្លាញ់ក្រោមស្បែក
មិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយអេពីដេមីទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​តែ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​អ្នក​មាន​ការ​ធាត់​?
- តើ​ទម្ងន់​របស់​ខ្ញុំ​ជា​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
- វារំខានខ្ញុំក្នុងការមើល។
បន្ទាប់មកមើលទៅឆ្ងាយ។
- កុំមករកខ្ញុំដើម្បីព្យាបាល។
- អ្នកអាចឈប់ពីការងាររបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនមកទេ។
អា!
Xiaoman ។
តើនាងទៅណា?
គ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលនាង។
- សួស្តី Jia ។
- ជំរាបសួរ។
តើពួកគេទៅណា?
មិនដឹងទេ។
Xiaoman ។
Xiaoman មានបញ្ហាអ្វី?
បើកទ្វារ, Xiaoman ។
និយាយជាមួយខ្ញុំ Xiaoman ។
Xiaoman ។
បើកឡើង Xiaoman ។
ខ្ញុំចូលចិត្តលោកយូ។
ប៉ុន្តែគាត់...
គាត់ចូលចិត្តអ្នក។
ដូច្នេះ
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំមកនិយាយលា។
កាំបិត
និយាយលាទៅលោកយូ។
វាស្ងួតនៅភាគខាងជើង។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់ផឹកទឹកច្រើន។
មិនអីទេ។
មែនហើយ
ខ្ញុំទៅ។
ជួបគ្នាលោកយូ។
ជួបគ្នា។
ចាំ។
វាគឺសម្រាប់ Dao ។
សូមអរគុណ។
គាត់នឹងស្រឡាញ់វា។
អញ្ចឹង។
យើងកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
លាហើយ.
យើងនឹងនឹកអ្នក។
សៀ ស៊ាវម៉ាន់។
អូ?
គាត់ស្រឡាញ់អ្នក។
♪នាងបានចុះចតនៅលើដីខ្សាច់♪
តើអ្នកកំពុងផ្លាស់ទីលំនៅទេ?
តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
មិនអាចចំណាយថ្លៃគ្រប់គ្រងបានទេ?
♪ សើចនឹងទុក្ខសោករបស់ខ្ញុំ♪
♪នាងបាននិយាយថាគ្មានអ្វីសមនឹងការរំពឹងទុក♪
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជណ្ដើរ​យន្ត​ខូច​ទៀត?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​កំពុង​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង។
ពេលទៅដល់ទីក្រុងប៉េកាំង
ប្រសិនបើអ្នករវល់ពេកក្នុងការមើលថែ Dao
អ្នកអាចប្រគល់គាត់ឱ្យខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
♪លេងនិងច្រៀងពេញមួយ♪
♪អ្នកទាំងអស់គ្នា♪
♪មនុស្សគ្រប់រូបអាចសរសេរឡើងវិញនូវ
ជោគវាសនា និងបច្ចុប្បន្នរបស់ពួកគេ♪
♪ យប់ ♪
♪លេងនិងច្រៀងពេញមួយយប់♪
♪អ្នកទាំងអស់គ្នា♪
♪ហែលទឹកតែម្នាក់ឯងកាត់សមុទ្រដែលបែកខ្ញែក
ឆ្ពោះទៅរកពណ៌សសុទ្ធ♪
លោក យូ
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
អ្នករចនាប្រចាំឆ្នាំ។
តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​បោះពុម្ព​វា
​ហើយ​ព្យួរ​វា​នៅ​ផ្ទះ។
វាប្រាកដជានឹងផ្តល់គុណតម្លៃដល់ផ្ទះដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ។
អ្នករចនាថ្មីល្អបំផុត។
អ្នកក៏អស្ចារ្យដែរ។
លោក យូ
ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំ
គឺ Ouyang Pingfan ។
[* Pingfan មានន័យថា "ធម្មតា"]
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ធម្មតា​ទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ប្រាប់​មនុស្ស​ថា ខ្ញុំ​ឈ្មោះ អ៊ូ យ៉ាង។
ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកក្នុងការរចនា
ខ្ញុំជារឿងធម្មតា។
មុននេះ
ខ្ញុំមិនដែលយល់
ពីរបៀបដែលអ្នកបានធ្វើវាទេ។
រហូតដល់ពិធីប្រគល់រង្វាន់នោះ
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នក និងប្រពន្ធរបស់អ្នក។
អ្នកបានចែករំលែកសុភមង្គលជាមួយយើង។
នាងមិនមែនជារបស់ខ្ញុំ...
តំបន់ចម្អិនអាហាររបស់អ្នកទាំងអស់
ត្រូវបានរចនាឡើងសម្រាប់មនុស្សពីរនាក់។
ពីប្លង់ផ្ទះបាយ
ដល់ទំហំបញ្ជរ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបង្កើតឡើង
សម្រាប់មនុស្សពីរនាក់ប្រើជាមួយគ្នា។
ភាពផ្អែមល្ហែមដ៏គួរឱ្យរំភើបនោះ។
ខ្ញុំច្រណែននឹងសុភមង្គលនោះ។
ជាពិសេសក្នុងអំឡុងពេលអាហារពេលល្ងាច។
នៅពេលអ្នកចែករំលែករាល់រឿងតូចតាច
ពីថ្ងៃរបស់អ្នក។
ពី daisies នៅក្នុងព្រះអាទិត្យពេលព្រឹក,
ការខកចិត្តចៃដន្យនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
ពីសមរភូមិការិយាល័យ
ដល់ភ្លៀងនៅចំណតឡានក្រុង។
បន្ទាប់ពីធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ។
មកដល់ផ្ទះ,
ឱប​អ្នក​នោះ
​ហើយ​និយាយ​ថា "ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ"។
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​ចង់​សារភាព​ជាមួយ​លោក យូ ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នា។
ដូចជាគូស្នេហ៍ចាស់មួយចំនួន
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
អារម្មណ៍ និងគីមីសាស្ត្រនោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្រណែន។
ហើយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំឆ្គង។
ខ្ញុំមិនដឹង
ពីរបៀបមើលអ្នកទាំងពីរទៀតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដើរចេញ។
ប៉ុន្តែ​រឿង​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាម៉ាស់​បំផុត
តើអ្នកទាំងពីរស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណា។
របៀបដែលលោកយូមើលមកអ្នកគឺស្មោះត្រង់។
អ្នកទទួលស្គាល់ថាអ្នកចូលចិត្តគាត់។
អ្នកក៏ស្មោះត្រង់ដែរ។
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សស្មោះត្រង់ដែរ។
ដូច្នេះ
Jia ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំចូលចិត្តលោកយូ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​ចិត្ត​អ្នក
​ដែល​មាន​អ្នក​ក្នុង​ចិត្ត​បាន​ទេ។
អ្នកដឹងទេ
មុនពេលអ្នកមកដល់,
របៀបដែលគាត់បានមើលមកខ្ញុំ
គឺដូចជាមិត្តភក្តិនិយាយលា។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន,
គាត់បានភ្លឺ។
អ្នកក៏ផ្លាស់ប្តូរដែរ។
អ្នកទាំងពីរបានធ្វើ។
នោះគឺជាពេលដែលខ្ញុំដឹងនៅទីបំផុត
អ្នកទាំងពីរគឺជាម្នាក់
ដែលពិតជាមាន
អ្វីមួយពិតប្រាកដរវាងអ្នក។
(លោក យូ តើអ្នកទំនេរសម្រាប់ BBQ ថ្ងៃស្អែកទេ?)
តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញអ្វី?
Shiitake, ស្ពៃក្តោបចិន,
ប៉េងប៉ោះ និងអ៊ីណូគី។
បន្លែទាំងអស់?
ខ្ញុំមានកំពូលបី។
កាត់បន្ថយសាច់កាន់តែប្រសើរ។
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការញ៉ាំបន្តិចម្ដងៗ
។
ពិត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើការបញ្ជាទិញ។
មិនអីទេ។
អត់ទោស។
បាទ។
សាច់គោអាំងមួយ,
សាច់ចៀម marinated មួយ,
ពោះជ្រូកមួយ,
ចានបន្លែមួយ,
និង​ស្រាបៀ​រពីរ​ដប។
មិនអីទេ។
បើ​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ
គ្រាន់​តែ​និយាយ។
ខ្ញុំបានឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំភ្លាមៗ
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ពួកគេបម្រើអណ្តាតសាច់គោពិសេសនៅទីនេះ។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងម៉េច?
អត់ទោស។
បាទ។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេ។
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍អំពីអណ្តាតសាច់គោ?
អណ្តាតសាច់គោរបស់យើងគឺរលោង, ទំពារ,
ហាន់ល្អិតៗ,
ហើយ​វា​មាន​អត្ថន័យ​នៃ
"ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រសើរ​ឡើង​នូវ​ភាព​ឧឡារិក​របស់​អ្នក​" ។
ចាប់តាំងពីយើងចាប់ផ្តើមវា
យើង​បាន​លក់​ចេញ។
Scalpers ថែមទាំងព្យាយាមលក់វាឡើងវិញ។
ដើម្បីជៀសវាងបញ្ហាកាន់តែច្រើន,
យើងបានប្រែក្លាយវាទៅជាធាតុប្រឈមមួយ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរ
ត្រូវតែបំពេញកិច្ចការមួយ។
មុនពេលអ្នកអាចទទួលបានវា។
មានភារកិច្ចទេ?
ការថើបស្នេហារវាងគូស្នេហ៍។
ថើប?
ប្រសិនបើវាជាការថើបបារាំង
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកន្លែងមួយបន្ថែមទៀត។
ថើបបារាំង?
រកមើលនៅទីនោះ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ចង់សាកល្បងទេ?
តើអ្នកចង់បាញ់វាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទទូច,
ខ្ញុំអាចបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យធ្វើវាបាន។
អស្ចារ្យ។
មក។
អង្គុយនៅទីនោះ។ ផ្ទៃខាងក្រោយមើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ភ័យខ្លាំងម្ល៉េះ?
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
សួស្តី
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​រក​គាត់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ទឹក​ឥឡូវ​នេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ។
អា.
សូមអរគុណ។
♪ ភ្ញាក់តែម្នាក់ឯង ឬគួរគេងម្នាក់ឯង♪
♪ការផ្លាស់ប្តូរគំនិត♪
♪ទទួលយករសជាតិនៃការចងចាំអតីតកាល♪
♪ ខ្ញុំចង់អោយនរណាម្នាក់លួងលោមខ្ញុំ♪
♪ក្នុងទីងងឹត មានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំឃើញភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ អារម្មណ៍នឿយហត់នោះនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪រកលេស♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈ♪
♪សំឡេងរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ជិតស្និទ្ធ♪
♪សូមឱ្យការគេងរបស់អ្នកកាន់តែជ្រៅ♪
♪ មិនថាអ្នកនៅទីណា ♪
♪កណ្តាលអធ្រាត្រជាមួយអ្នកនៅក្នុងវា♪
♪សូមឱ្យសុបិន្តល្អត្រឡប់មកវិញ♪
លោកបណ្ឌិត Gu.
លោកបណ្ឌិត Gu?
សូមចូលមក។
ជំរាបសួរ។
តើលោកបណ្ឌិត Gu នៅឯណា?
នាងបានឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃ
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំរ៉ាប់រងការផ្លាស់ប្តូររបស់នាង។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំឃើញ។
មិនអីទេ។
♪ខ្ញុំមានអ្នកលេងកំណត់ត្រាដែលរក្សាទុកពេលវេលា♪
♪វាកត់ត្រាការចងចាំច្រើនពេក♪
♪ ស្តាប់ម្នាក់ឯងនៅពេលយប់ជ្រៅ♪
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ​។
- ចេញទៅ!
- ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
លើកក្រោយរត់ចេញពីពេទ្យ
កុំភ្លេចនាំយកថ្នាំរបស់អ្នក។
♪សូមស្វាគមន៍មកកាន់បទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ♪
♪តើមានឈុតស្អាតៗប៉ុន្មានដែលរីក
ហើយចាកចេញ♪
♪បង្កកភាពស្រស់ស្អាតទាំងអស់♪
(Gu Yejia)
♪ លាតដៃរបស់អ្នក
ហើយហៅភាពក្លាហានដើម្បីឱប♪
ស្អាតទេ?
វាគឺ។
មើល។
មើលពន្លឺ។
សមាសភាព។
ស្អាត។
♪ ហេតុអ្វីត្រូវកសាងមួយទៀត
ដោយមានការប្រឹងប្រែងខ្លាំងម្ល៉េះ?♪
♪ប្រាសាទរបស់ខ្ញុំ♪
♪សូម្បីតែស្តេចក៏មិនអាចរំខានបានដែរ។
♪បិទម៉ាស៊ីនត្រជាក់♪
♪ចូលមកក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ ហើយបំភ្លឺចង្កៀងមួយ♪
(យូ យូ)
(Yu Yu)
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកសម្រាប់ BBQ ម្តងទៀត។
នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
កុំទៅ។
កុំយល់ខុស។
ខ្ញុំដាក់ពួកគេ។
នៅតាមសាលធំ
ដូច្នេះក្លិនមិនចូលក្នុងផ្ទះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
នៅថ្ងៃនោះ នៅកន្លែង BBQ
កាន់តែខិតជិតអ្នក
រូបភាពកាន់តែច្រើន
លិចចូលក្នុងក្បាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាច
ថាពេលយើងជួបជុំគ្នា
យើងនឹងមិនស្ថិតស្ថេរឡើយ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យខ្លាចចំពោះរឿងនេះ។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំនឹងរញ៉េរញ៉ៃរឿងជាច្រើន។
អ្នកកំពុងបោះបង់ចោលនៅដើមដំបូង
ដោយសារតែការបញ្ចប់
អ្នកបានបង្កើតដោយខ្លួនឯង។
យើងមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ
ហើយអ្នកបានប្រកាសថាវាបរាជ័យហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកគេចពីសមរភូមិ
ព្រោះខ្លាចបាត់បង់
នោះមិនមែនជាអ្នករត់ចោលស្រុកទេឬ?
អ្នកនិយាយវាដូចជាអ្នកគ្មានកំហុស
ដូចជាប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាការព្យាករណ៍។
ប៉ុន្តែការពិតគឺអ្នកខ្លាច។
ហើយអ្នកល្ងង់។
ដោយសារតែអ្នកមិនយល់
ស្នេហា​នោះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
អ្នកគិតថាអ្នកនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ដោយសារតែអ្នកភ្លេចថាខ្ញុំនៅក្នុងនេះផងដែរ។
ប្រសិនបើយើងណាត់ជួប
ខ្ញុំមិនមែនជាបណ្ឌិត Gu ទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំជាដៃគូរបស់អ្នក។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង
ឬមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើងនោះទេ
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងវា ហើយដោះស្រាយវា។
ជាមួយអ្នក។
តើអ្នកនឹង?
ខ្ញុំនឹង។
យល់ហើយ។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកអាចចូលទៅយក
ទឹកស៊ីអ៊ីវមួយដបបានទេ?
មិនអីទេ។
កាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តចេញទៅក្រៅទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្នាក់នៅផ្ទះ
និងលេងជាមួយភក់។
ខ្ញុំបង្កើតសត្វតូចៗ។
ថ្ងៃមួយ
វាមានភ្លៀងធ្លាក់យ៉ាងខ្លាំង
និងលាង
សត្វទាំងអស់នៅឆ្ងាយ។
ឪពុកខ្ញុំបាននិយាយថា
"ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើឱ្យពួកគេក្លាយជាផ្ទះ
ផ្តល់ទីជំរកដល់ពួកគេ?
ខ្ញុំបានយកវាទៅក្នុងបេះដូង
ដូច្នេះខ្ញុំបានសិក្សាស្ថាបត្យកម្ម
ហើយបានក្លាយជាអ្នករចនា។
សួនសម្ងាត់នោះ។
គឺជាផ្ទះដែលខ្ញុំបង្កើតសម្រាប់ពួកគេ។
គួរអោយស្រលាញ់ទេ?
មកជាមួយខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីផ្សេងទៀត។
នេះគឺជាគំរូនៃផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង?
អ្នកកំពុងប្រើរូបថតនោះ។
វាជាការរុញខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ជួសជុលកន្លែងនេះ
ប៉ុន្តែវាពិតជាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងបោះបង់។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំដាក់អ្នកនៅទីនោះ។
តើផ្ទះនេះទាក់ទងអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់វាទាក់ទងនឹងអ្នក។
ខ្ញុំបានរចនានេះ។
សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំដំបូង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
វាគឺសម្រាប់មនុស្សពីរនាក់។
រាល់ការរចនា
ត្រូវបានរចនាឡើងសម្រាប់មនុស្សពីរនាក់។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំត្រូវពិចារណារសជាតិរបស់អ្នក។
និងទម្លាប់របស់អ្នក។
វាពិតជាពិបាកណាស់។
ទម្លាប់របស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
លើកទីមួយដែលយើងមើលកាំជ្រួច
ខ្ញុំបានសាងសង់ជញ្ជាំង។
ពេលអ្នកមកពិនិត្យខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបើកបង្អួចមួយ។
ពេលយើងមើលថ្ងៃរះ
ខ្ញុំបានធ្វើទ្វារមួយ។
ហើយចុងក្រោយ,
នៅពេលអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ
ក្នុងពិធីប្រគល់រង្វាន់
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីដាក់នៅលើដំបូល
ហើយចាប់ផ្តើមការងារខាងក្នុង។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
ហើយបន្ទាប់មកអញ្ជើញអ្នកចូល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជាប់គាំង។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​វា​ត្រឹម​ត្រូវ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
អ្នកនឹងមិនដើរតាមទ្វារនោះទេ។
ខ្ញុំខ្លាច។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីកន្លែង BBQ ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំប្រឈមមុខតែម្នាក់ឯងនោះទេ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកចង់
តុបតែងផ្ទះនេះជាមួយខ្ញុំ?
ហើយនៅពេលដែលវារួចរាល់ហើយ
តើអ្នកនឹងផ្លាស់ទីចូលទេ?
ខ្ញុំឃ្លាន។
តើអ្នកចង់បានអណ្តាតសាច់គោទេ?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​កិច្ចការ​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីម្តងទៀត?
ទេ?
♪ ជាថ្ងៃដែលយើងជួបគ្នាដំបូង ♪
♪ពន្លឺបញ្ចេញពេញប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក♪
ចាំ។
អ្វី?
មិនអីទេ។
♪យើងធ្វើសមកាលកម្មយ៉ាងច្បាស់
(គ្រាន់តែទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នក)♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់នៅម្នាក់ឯង
(ខ្លាចយើងបែកគ្នានៅទីបញ្ចប់)♪
♪អ្នកធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំស្ងប់
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមាន)♪
♪នេះគឺល្អបំផុត
(ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទាល់តែសោះ)♪
♪ខ្ញុំចាប់ផ្តើមដួលលើកែងជើង
(ការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំនៅតែបន្តកើនឡើង)♪
♪គ្រឿងសឹកដែលហាក់ដូចជាមិនអាចបំបែកបានរបស់ខ្ញុំ
(ត្រូវបានដកចេញ)♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេលើកនេះ
(ចង្វាក់បេះដូងខ្ញុំលឺច្បាស់)♪
♪ ទីបំផុតកោះឯកោពីរបានជួបគ្នា♪
♪យើងធ្វើសមកាលកម្មយ៉ាងច្បាស់
(គ្រាន់តែទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នក)♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់នៅម្នាក់ឯង
(ខ្លាចយើងបែកគ្នានៅទីបញ្ចប់)♪
♪អ្នកធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំស្ងប់
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមាន)♪
♪នេះគឺល្អបំផុត
(ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទាល់តែសោះ)♪
♪ខ្ញុំចាប់ផ្តើមដួលលើកែងជើង
(ការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំនៅតែបន្តកើនឡើង)♪
♪គ្រឿងសឹកដែលហាក់ដូចជាមិនអាចបំបែកបានរបស់ខ្ញុំ
(ត្រូវបានដកចេញ)♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេលើកនេះ
(ចង្វាក់បេះដូងខ្ញុំលឺច្បាស់)♪
♪ ទីបំផុតកោះឯកោពីរបានជួបគ្នា♪
(ចប់)
= ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែ Single =